広がる　闇の中　交わし会った
在不断衍生的黑暗之中  相互交换了
革命の契り
革命的盟约
誰にも邪魔させる
不会让任何人
ワケにはいかないから
妨碍到我
果実が告げた未来
果实是宣告了的未来
夢　理想に　変える
成为梦想与理想
誰もが　望んだ　おわりを
所有人都在企盼着「终幕」
広がる　闇の中　交わし会った
在不断衍生的黑暗之中  相互交换了
革命の契り
革命的盟约
誰にも邪魔させる
不会让任何人
ワケにはいかない
妨碍到我
いつか僕が見せてあげる
总有一天我会展现给大家
光り輝く
光辉闪耀的
世界を
一个世界
恋心
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，X2字幕组&华盟字幕社以及相关论坛概不负责。特别感谢以下制作人员：翻译：奈々；校对：小光头、七海·拓；歌词：奈々、zipwinmax；特效：蓝、声-瀑布谣；时间：当当；后期：zipwinmax。
月  龙崎说希望你来协助调查
月、竜崎が捜査協力をしてほしいと言っている
如果想协助调查的话就马上过来
やる気があるなら
すぐに来てくれ
我知道了  爸爸
わかった父さん
我还想着怎么开口说这件事
どうやってこっちから切り出そうか考えていたのに
没想到他先说了
まさか向こうから来てくれるとは
这样就可以在调查搜查本部的底细的同时
これで捜査本部の内情と同時に
堂堂正正的调查假基拉的情况了
偽キラのことも堂々と調べていける
不管怎么说都有必要
なんとしても
偽キラのことは
比本部的人先一步知道假基拉的情况
本部の人間より一歩先を知る必要がある
谢谢你  夜神君
ありがとう夜神君
没什么
いや
我们想逮捕基拉的心情是一样的  流河
キラを捕まえたい気持ちは一緒だよ、流河
在这里请叫我「龙崎」
ここでは竜崎と呼んでください
诶
えぇ
我是松井
松井です
我是相原
相原です
然后我是朝日
そして私は朝日だ
原来如此
なるほど
那  我是「朝日月」可以吧
じゃ、僕は朝日月でいいかな
那么就拜托了
それでお願いします
我在这里就叫你「月」
私もここでは月君と呼ぶことにします
那么就马上请看看
ではさっそくですが
迄今为止与基拉有关的搜查资料和
今までのキラに関する捜査資料と
被送到电视局的这些不对公众公开的录象
このテレビ局に送られてきた
一般には未公開のビデオを見てください
把资料带出去或者做笔记的行为都是禁止的
すべての資料とる持ち出しやメモとることは禁止です
我知道了
わかった
那么就开始了
それでははじめます
月
那么  我们就隐瞒起第二基拉的推测
では、第二のキラの可能性は伏せ
来请夜神月协助调查
夜神月君に捜査協力してもらうという方向で行きます
但  但是  那样不就不好一起调查了么
し、しかし、それでは一緒に捜査しにくいのでは
是啊
そうだ
我们是为了什么才请他一起调查的呢
大体何のための捜査協力だか
不  隐瞒他也只是到
いえ、それを隠すのは
听完他看第一卷录象后的感想为止
彼にこのビデオを一本見てもらい感想を聞くまでです
月的推理能力是很惊人的
月君の推理力には素晴らしいものがあります
看了这个录象
このビデオを見たら
有可能会做出「这是第二基拉」这样的推理
第二のキラだという推理をしてくれるかもしれません
但是第二基拉的存在只是以
しかし、第二のキラの根拠は
「预告杀的人都是基拉不可能制裁的犯罪较轻的人」
予告殺人されたものは
キラが裁くはずのない罪の軽いものだったという
龙崎你做的这个推理为根据的不是吗
竜崎の推理でしかないですよね
并不只是那样
それだけではありません
迄今为止我们设想的基拉
今まで私たちが想定してたキラは
他杀人是需要知道长相和名字的
殺人に顔と名前が必要でした
但是那个时候
しかしあの時
他杀了碰巧赶到电视局的宇生田
テレビ局にたまたま駆けつけた宇生田さんが殺されたこと
而且还说出了只要L出现在电视上就能杀了L这样的话
Ｌをテレビ出演させれば
殺せるような言い方をしていることから
从这些可以看出  第二基拉只要知道长相就能杀人
第二のキラは顔だけで殺せると言うことになります
关键是让月看了搜查情况和录象带
よう月君に捜査状況とビデオを観てもらい
如果他推测出有存在第二基拉的可能性的话
第二のキラの可能性があると推理したら
就基本能洗清月的嫌疑
月君の疑いはほぼ晴れるということです
这是怎么回事  龙崎
どういうことだ、竜崎
基拉应该一定想杀了搜查本部的指挥L
キラなら、捜査本部の指揮を執っているＬを
絶対殺したいと思っているはずです
这样下去的话  我就会像第二基拉要求的那样
今のままなら、わたしは第二のキラの要求通り
三天以后在电视上露面  然后被杀死
三日後にテレビ出演し死ぬことになります
我想基拉一定不会白白浪费这个绝好的机会的
キラならこの絶好の機会を棒に振ることはしないと思うんです
也就是说如果我儿子没推测出第二基拉的话
ではもし、息子が第二のキラの推理をしなければ
他的怀疑就会加深吗
疑いが深まるというのか
不  那样的话他是基拉的可能性还是不到5%
いえ、その場合は５％未満のままですし
我们就实话实说  正在按照第二基拉的线索搜查
そのままこちらから
第二のキラの線で捜査していると打ち明けて協力してもらいます
请他协助调查
通过上面的事件  我想大家应该已经相信我是真的基拉了
以上のことから
わたしは本物のキラだと認められたと思います
看了这个  会对录象制作的低劣感到恶心
このビデオを見て
出来の悪さに吐き気がするのは
是因为我是真正的基拉么
僕が本物のキラだからか
这简直就是在败坏基拉的形象
まったくキラのイメージダウンどころの話ではない
但是为什么没有人来为这个录象做些解释
しかし何故
このビデオに関してる説明を誰もして来ない
这有些奇怪
なにか変だろう
算了  不管怎么说
まぁ
どちらにしろ
关于这个录象我是不会说什么不谨慎的话的
僕もこのビデオに関しては
下手なことは何も言わないことだ
放任不管的话L就会死掉
放っておけばＬは死ぬんだ
怎么样  月
どうですか、月君
从中了解了什么吗
なにかわかりましたか
这个家伙…
こいつ
可能并不止一个人拥有基拉那样的杀人能力
キラの力を持った人間は一人じゃないかもしれない
基  基拉那样的杀人能力？
き、キラの力
这是怎么回事  月
どういうことだ、月
至少这个基拉很有可能不是以前的那个基拉
少なくともこいつは
今までのキラじゃない可能性が高い
以前的那个基拉是不会用这样的嫌疑人做杀人预告的
今までのキラなら
殺人予告にこんな容疑者を使ったりはしない
而且  如果说基拉杀人是需要知道长相和名字的话
それに、キラの殺人に顔と名前が必要とするなら
那连碰巧赶到电视局的警察也被杀死了不就太奇怪了吗
テレビ局に偶然駆けつけた刑事を警官を殺せたのも
おかしいじゃないか
完  完全一样
お、同じだ
和L  不  和龙崎的推理简直完全一样
Ｌ、いや、竜崎の推理とまったく同じ
做  做的好  月
よ、よくやった、月
这样你的嫌疑就应该被洗清了
これでおまえの疑いは晴れたはずだ
就是这样的  月
その通りです、月君
我们也推断出这是第二基拉
私たちも第二のキラだとみています
果然是这样…
やはり
你是知道的啊  流河
わかっていたのか、流河
不  龙崎
いや、竜崎
你是知道的  然后来试探我吗
わかっていて僕を試したのか
并不是试探你
試したのではありません
只有我一个人认为是有第二基拉  这样也没有说服力
私一人が第二のキラ説を考えても説得力がない
因为月和我做出同样的推理  这个说法也就变得有力了
月君が同じ推理をしたことで
より有力な説となります
月果然很厉害
月君は本当に力になる
帮了大忙了
助かります
就这么决定了
決まりですね
首先必须要阻止第二基拉
まず第二のキラを止めなければなりません
他很明显是想引起基拉的共鸣
やつは明らかにキラに共鳴しているし
但是并不聪明
そんなに賢くはない
可能会遵从真正的基拉
本物のキラには従うかもしれません
那么  我们伪造出真基拉发出的信息就很有可能可以阻止他
ならば
こちらで本物のメッセージを偽造すれば止められる可能性が高い
真了不起呢  龙崎
さすがだな、竜崎
我也觉得那是最好的方法
僕もそれが一番いいってだと思っていた
然后我希望月
そこで月君に
能扮演真正的基拉
本物のキラを演じてほしいんです
我  我来扮演？
ぼ、ぼくか
是的  有月那样的才能应该可以扮演自如
はい、月君ぐらいの才能があれば
こなせるはずです
总之我们没有时间了
とにかく時間がない
晚间新闻时就要播出
夜のニュースで流せるよう
能否请你写出基拉要讲话的草稿呢
キラからの呼びかけの原稿を作ってもらえますか
这家伙  一开始就想让我充当这个角色才让我加入的
こいつ、最初からこの役をやらせるために
僕をここへ
龙崎  这样可以吗
竜崎、これでいいかな
我是想彻底变成基拉来写的
キラになりきったつもりだけど
写的非常好  但是…
すごくよく出来ていますが
不把「杀了L也可以」这部分删掉的话
Ｌは殺していいがという部分を取らないと
我会死掉的
私が死にます
啊哈哈哈哈
あはははは
啊  没什么  要是彻底变成基拉的话
あ、いや、キラになりきってみたら
我想现在这个情况  基拉肯定会指示说绝对要尽量杀掉L
今の状況なら
絶対Ｌだけは殺せと指示すると思ってね
开个玩笑
軽いジョークだ
那部分请随便改吧
その部分は適当に直してくれ
好的
はい
相原  草稿写好了  拜托你了
相原さん、原稿できました、お願いします
好
よし
事态变的很严重
大変なことになりました
对于前两天让樱花电视台播放录象带的基拉
先日、サクラテレビにビデオを送り
放映させたキラに対して
现在有一位自称是真正基拉的人出现了
自分が本物だと言う
もう一人のキラが現れました
然后  真基拉要求各个电视台放映他的信息
そして
各テレビ局に真のキラからのメッセージを放映させることを要求
警察局许可了这个录象的放映
警察庁はこのビデオに関して放映することを許可しています
这个才是基拉吗
こちらがキラなのか
这个也是基拉吗
これもキラなのか？
首先请看基拉送来的录象
まずこのキラから送られたビデオをご覧ください
我是基拉
キラです
成功了  基拉给我回应了
やった、キラが返事くれた
我是真正的基拉
わたしは真のキラであり
前几天让樱花电视台放映录象带的人
先日のサクラテレビで放映されたビデオのおぬしは
并不是基拉
キラではありません
现在对于你冒充我这件事
現時点では私を名乗ったものに対し
我就宽大理解为你是想跟我合作做我的代理人
私に協力し、私の代弁しようとしたと寛大に受け止めています
但是夺走无罪的人的性命是违背我的意愿的
しかし、罪のないものの命を奪ったりすることは私の意思と反する
如果冒充我的人想引起我的共鸣
もし私を名乗ったものが私に共感し
想与我合作的话
協力する気持ちがあるならば
就要谨慎自己的言行
勝手な行動は慎み
首先要理解我的意愿
まず私の意思を理解することです
如果你不听从忠告继续乱来的话  我一定会制裁你
この忠告を聞かず暴走するならばそちらから裁きます
好  录象带录象带
さあ、ビデオビデオ
你想干什么
なにする気だ
当然是马上向基拉做出回应了
もちろん、すぐキラに返事出すのに決まってるじゃない
龙崎  第二基拉有回应了
竜崎、第二のキラから返事です
什么
なに
来了么
来たか
我马上就连信封一起送过去
すぐ封筒とそちらへ持ってきますが
但是还是先在电脑上让大家看一下复制的影象
とりあえず、コピーした映像をパソコンに流しておきます
基拉先生  谢谢你的回应
キラさん、お返事ありがとうございます
我完全听从基拉先生
わたしはキラさんのいう通りにします
哦
うわ
成功了
やった
「完全听从基拉先生」么
キラにいうとおりにしますか
这个人是能利用还是不能利用
使えるんだか、使えないんだか
如果他真的能理解基拉的话
本当いキラの気持ちがわかるやつなら
就会强行让L在电视上露面杀了他
Ｌのテレビ出演だけは強行してＬを殺す
别把这个半途而废了呀  可恶
こんなのに引っかかるな、くそ
我想见基拉先生
私はキラさんに会いたい
我想基拉先生应该没有眼睛
キラさんは目を持っていないと思いますが
但是我是不会杀死基拉先生的
私はキラさんを殺したりはしません
请放心
安心してください
这  这家伙是白痴吗
ば、ばかかこいつ
居然在对公众放映的录象带里提到死神之眼
世間に流れるビデオに死神の目のことを
刚才说了没有眼睛什么的吧
いま目を持ってないって言ってよな
那是什么
なんだ
不知道
さあ
请考虑一个不让警察知道的可以见面的好方法吧
何か警察の人にはわからない
会ういい方法を考えてください
见面的时候我们可以用死神互相确认
会った時はお互いの死神を見せ合えば、確認できます
死神！！
死神
这家伙不行的
駄目だこいつ
不快点阻止他的话
早くなんとかしないと
怎么了
なんだ
龙  龙崎
りゅ、竜崎
不要紧吧
大丈夫ですか
死  死神…
し、死神
是说要认同那种东西的存在吗
そんなものの存在を認めろとでも言うのか
X2(bbs.dmzj.com)
CASO(www.camoe.cn/bbs)
先写上死因或死亡状况  然后再写上姓名也是有效的
这种情况  直到写上名字的有效期间大约是人间界的19天
即使不是死亡笔记的拥有者  在确认长相和名字的情况下
在笔记上写下名字的话  和拥有者使用的时候效果相同
死神…
死神
是说要认同那种东西的存在吗
そんなものの存在を認めろとでも言うのか
不  不会的吧
ま、まさか
那种东西应该不存在的
そんなものいるはずが
是啊  龙崎
そうだよ竜崎
死神是不可能存在的
死神が存在するなんてありえない
基拉也让拘留所里的罪犯写下了关于死神存在的文章
キラも刑務所内の犯罪者に
死神が存在するような文章を描かせていた
那么这应该还是以前的基拉吧
それならやはり
これも今までのキラと考えるべきでは
因为是同一个人所以说出了同样的话
同じ人物だから同じ言葉を
不是那样的  爸爸
それはないよ父さん
如果这还是以前的基拉
これが今までのキラなら
应该不会对我们做的录象带做出回应的
僕たちの作ったビデオに対して
返事をするはずがない
真正的基拉是不会故意符合我们的计划
本物がこんな作戦にわざと乗って
停止让L在电视露面并杀掉他的
Ｌをテレビ出演させ殺すのをやめさせるはずのない
那就是说真正的基拉已经和第二基拉联系上了
じゃ、本物と第二のキラはもう繋がりを持っていて
用死神这个词来扰乱我们的搜查？
死神という言葉で
捜査の撹乱を狙っているのでは
那也是不可能的
それもありえません
就像月说的
月君のいうとおり
如果基拉和他取得联系的话
キラが繋がっているのなら
应该不会终止杀掉我这个计划
わたしを殺すことを中止するとは思えません
第二基拉在凭自己的想法行动
第二のキラはキラの思想と関係なく
和基拉的思想没有关系
自分の思いで動いています
也就是说他的想法是想和基拉见面
つまり、キラに会いたいという想いです
就是这样
その通りだ
因为对基拉有兴趣而行动
キラへな興味で動いている
死神是不是代表了杀人的能力呢
死神というのは殺人の力を指名しているじゃないかな
「见面的时候我们可以用死神互相确认」
お互いの死神を見せ合えば確認できますというのは
可以认为是用杀人能力互相确认
殺しの力を見せ合い確認すると考えればいい
的确是
そうですね
至少我们可以把死神这个词
少なくとも死神という言葉は
认为是基拉和第二基拉之间共同的一个有特殊意义的词
キラと第二のキラの間では共通し意味の通る何かと考えられる
首先我们先把这个词的意义调查得更清楚些吧
それがなんなのかもう少しはっきりさせるよう差し向けましょう
那么还要做出回应来诱导他吗
じゃあ、また返事をして誘導するのか
冒然刺探的话
下手に策略を入れると
他就会发觉我们什么都不知道
こっちがなにもわかっていないのを気づかれて
就会暴露出不是基拉在回应他
キラじゃないことがばれる
不  之后的事就听任基拉和第二基拉的了
いいえ、ここから先はキラと第二のキラに任せるんです
听任？
任せる
第二基拉因为得到了基拉的回应
第二のキラはキラから返事が来たことで
应该很满足于现在的状态
今の状態に満足していると考えられます
因为他已经成功的受到了基拉的重视
キラに対し自分をアピールすることに成功したと
然后使用只有他们两个才懂的暗语
そして両者間でしかわからない言葉を使っています
这个回应要六点在樱花电视台重播
この返事を再び今日のサクラテレビの六時のニュースで流します
当然基拉应该会暗中观察
当然キラも
我们假冒的基拉和第二基拉之间的交流
我々の使ったキラと第二のキラのやりとりは気にしてみているはずです
站在基拉的立场上
キラの立場からすれば
他应该会想尽量避免第二基拉和警察的接触
第二のキラと警察の直接接触など避けたいはず
或许  这次真正的基拉可能会做出回应
もしかすると
今度は本物のキラが返事をしてくるかもしれません
但是  如果基拉没有做出回应呢
でも、もしキラからの返事がなかったから
嗯  我想了一下那样第二基拉会做出什么反应
えぇ、その時第二のキラはどうするか考えてみたんですが
他会更多的公开一些基拉不想让警察和公众知道的事情
もっと警察や世間にキラがばらされたくないことを公表し
让基拉着急  自己提出要见面
キラを焦らせた味付け
自分にあわせようとする
那样的话就有意思了
こうなれば面白い
要是基拉害怕这一点
それを恐れてキラがビデオとってメッセージを送ってきたら
送来了录象带等信息  就更有意思了
もっと面白い
那样的话我们得到基拉物证的可能性就大大提高
そうすれば
キラの物的証拠を得られる可能性も高くなります
那么我们暂时还是继续调查第二基拉送来的东西吧
では暫くは、第二のキラの荷からを追ってきましょう
很好啊
いいね
嗯  对对对
うん、そうそうそうそう
很好啊  很好很好海砂
いいよ、いいよいいよ海砂ちゃん
太棒了
最高
啊  好累啊
あぁ疲れた
模特也是个体力活呢
モデルの仕事も体力職なんだよね
呐  雷姆
ねぇレム
嗯？
ん
问一件事可以么
一つ聞いていい
什么
なんだ
死神不能没有死亡笔记
死神はデスノートを持ってないとだめ
要是让人类拿一本来玩的话自己就需要有两本
人間にデスノート持たせた遊ぶには二冊必要
给了基拉一本死亡笔记的琉克
キラにノート持たせたリュークは
是欺骗了死神大王所以才有两本的吧
死神大王を騙して二冊目に手に入れたってことね
是的
そう
那  雷姆也是吗
じゃあレムも
不是的  死神大王不是那么容易欺骗的
違うよ、死神大王なんてそう簡単に騙せる相手じゃない
那么怎么会…
じゃあどうやって
因为我是在死神界里也为数甚少的
わたしは死神界でも数少ない
知道如何杀掉死神的方法的死神
死神を殺す方法を知っている死神だから
可以这样说
とっても言っておこう
那就是你杀了别的死神然后抢来了笔记给我
じゃ死神殺してノートを奪って
それを海砂にくれたんだ
不是的  不是我杀了别的死神
違うな、殺したわけではない
碰巧有死神死掉了
たまたま死ぬ死神がいて
而我正好在场
そこにわたしが居合わせだ
呐  告诉我杀掉死神的方法吧
ねぇ、死神殺す方法教えてよ
不要和任何人说啊
だれにもいうなよ
杀掉死神的方法是…
死神を殺す方法は
让死神爱上人类
人間に恋させたことだ
绝妙的杀法
素敵な殺し方
有一个一直从死神界注视着一个少女的
死神界からずっと一人の少女を眺めていた
名叫杰拉丝的死神
ジェラスって死神がいてね
杰拉丝从死神界一直一直注视着那个少女
ジェラスは死神界からいつもいつもそのこを見ていた
那个女孩的寿命就到今天为止了呢
今日だね、あの子の寿命
明明那么精神
元気そうなのに
为什么今天会死呢
なんで今日なんだ
为什么…今天会死呢
なんで…今日なんだろう
我也很在意为什么她会死
わたしもどう死ぬのか気になって
于是和他一起看那个女孩
一緒に眺めることにした
那个女孩一个人走夜路
その子は夜道を一人で歩いていた
就在那时候
その時だった
突然一个男人从小巷里出来
突然路地から一人の男が現れ
对那个女孩表白
娘に告白した
我比这个世界上的任何人都爱你
僕は世界から誰よりも君を愛せ
一直都守望着你  保护着你啊
いつも君を見て、守りたいんですよ
因为是个根本就不认识的男人
見ず知らずの男
当然那个女孩拒绝了他
当然娘は断った
那么
じゃあ
我就杀了你
君を殺して
然后自杀！
僕も死ね！
喂  喂  住手啊
あ、おい、やめねぇか
杰拉丝做了一件作为死神绝对不能做的事
ジェラスは死神として
やってはならないことをした
杰拉丝为了救那个女孩子
ジェラスはその娘を助けるために
使用了死亡笔记
ノートを使ってしまった
但是这是不允许的
でもだめなんだよ
死神是为了减少人类的寿命
死神は人間の寿命を短くする
是为了得到人类的寿命而存在的
頂くためだけに存在している
那一瞬间
その瞬間
杰拉丝变成了不知道是砂还是锈的什么东西
ジェラスは砂とも錆ともわからぬものに変わり
死掉了
死んだ
之后就只有死亡笔记留下来了
後にはデスノートだけが残された
然后杰拉丝剩余的生命就作为相抵消的寿命给了那个女孩
そしてジェラスの命が
助けられた娘に見合った寿命として与えられたんだ
就是说如果他没爱上那个女孩
その子に恋してなければ
那个死神就不会死了？
死神は死ななかったってこと
没错
その通りだ
那  那个时候
じゃあ、あの時
救了我的就是那个叫杰拉丝的死神了
あたしを助けてくれたのは、ジェラスって死神だったんだ
是的
そう
杰拉丝爱上了你
ジェラスはおまえに恋をした
所以那笔记是你的了
だからそのノートはおまえのものだ
嗯
うん
这样啊
そうか
要杀死死神就必须让他爱上人类然后拯救人类啊
死神殺すには人間に恋させて助けさせないとだめなんだ
雷姆怎样？
レムはどう
会不会爱上我
わたしに恋しちゃったりしてない
死心吧
諦めな
我不会被你杀掉的
おまえにわたしは殺せない
啊  被看穿了
あ、ばれてた
但是这样又有能告诉基拉的事情了
でもこれでキラに教えてあげられる話がまたできたよ
他知道不知道啊  杀掉死神的方法
知ってるのかな、死神の殺し方
在电视上不是放映出请他好好想出个见面的方法吗
テレビでも会ういい方法を考えてくださいってちゃんと流してくれたのに
一直都没有回应呢
なかなか返事来ないな
要不我再说些什么吧
またこっちから何か言ってみようかな
不妙  不能就这样放任第二基拉不管
まずい、このまま第二のキラを放ってわくわけにはいかない
第二基拉非常的愚蠢
第二のキラが自明できないへまもおかしい
要是被警察抓到了
警察に捕まったりすれば
就可能暴露出死亡笔记
デスノートのことがばれる可能性がある
欢迎光临
いらっしゃいませ
我要草莓冰激凌
ストロベリーさんで頂戴
知道了
かしこまりました
但是要怎样做
だがどうする
要不被L察觉的和第二基拉接触
Ｌに気付かれる事なく第二のキラに接触するには
久等了
お待たせしました
真想快点儿见到基拉啊
早く会いたいなぁキラに
话又说回来  假基拉到底是个什么样的家伙
それにしても、一体どんなやつなんだ偽キラ
基拉到底是个怎样的人呢
一体どんな人なのかなぁキラって
誰にも見れないユメを見て
做着谁也无法得见的梦
要らないものは全て捨てた
将不需要的东西全部舍弃
ゆずれない思いこの胸に宿して
将绝不让步的想法蕴藏于心
まだ
仍然
現実と理想の狭間にいて
停留于现实与理想的夹缝之中
犠牲の枷に足をとられても
即使被牺牲的枷锁牵绊着脚步
溢れる衝動押さえきれない
也无法压抑那洋溢的冲动
強く求める心があるから
因为内心的强烈追求
偽り恐れ虚飾憂い
即使面对虚伪 恐惧 伪装 忧郁
様々なネガティブに
这样的种种负面影响
とらわれるほど弱くはない
也不会脆弱地被它们所束缚
孤独も知らぬ Trickster
不知孤独的  Trickster
5月22日  在青山交换日记
五月二十二日、青山でノートを見せ合う
如果假基拉被抓住
もし偽キラが捕まった場合
至少我一定要控制住死亡笔记
ノートだけでも僕が抑えなければ
最坏的情况下就只有把在那里的人全都杀掉
最悪そこに居た者を含め殺すしかない
告白